1) Сделать приложение с консольным меню, где будут пункты:
Добавить Студента
Добавить Аспиранта
Вывести количество студентов
Вывести количество аспирантов
Вывести список всех студентов
Вывести список всех аспирантов
Вывести студента по порядковому индексу
Вывести аспиранта по порядковому индексу
Удаление студента по порядковому индексу
Удаление аспиранта по порядковому индексу
Выход из приложения

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 
Условие по классам:


1) Создать базовый класс Student, который будет содержать информацию о студенте (фамилия, курс обучения, номер зачетной книги). С помощью механизма наследование реализовать класс Aspirant (аспирант – студент, который готовится к защите кандидатской диссертации). Класс Aspirant есть производным от класса Student.
В классах Student и Aspirant необходимо реализовать следующие элементы:


конструкторы классов с соответствующим количеством параметров. В классе Aspirant для доступа к методам класса Student нужно использовать ключевое слово base;
свойства get/set для доступа к полям класса;
метод Print(), который выводит информацию о содержимом полей класса.


Создать методы обращения к объектам по целочисленным индексам и вывести на экран в методе с циклом (как массив)



2) Создать базовый класс Счет, который содержит информацию - сумма, номер счета, дата открытия, а также методы Выдача суммы и Выдача даты открытия счета. С помощью механизма наследования создать класс "Счет физического лица" и "Счет юридического лица.

"Счет физического лица" содержит:
поле "Вид счета"
методы "Начисление процентов" и "Снятие денег со счета"

"Счет юридического лица содержит:
метод начисления процентов